‫In Ordnung, also bevor wir einsteigen und mit dem Schreiben unseres HTML- und Zugriffs für dieses Projekt beginnen,
‫möchte ich nur ein wenig über Design und Ideen sprechen.
‫Es kommt also wirklich darauf an.
‫Manchmal bekommen Sie einen Job als Frontend-Entwickler und Sie haben einen Designer in Ihrem Team, der die
‫Benutzeroberfläche und die Designs erstellt und sie dann an Sie weitergibt.
‫Normalerweise ist es also vielleicht eine Photoshop-Datei oder ein Sketch-Datei-Illustrator, eine Art
‫Grafikdesign-Programm.
‫Und dann ist es Ihre Aufgabe, dieses Design zu verwenden und HTML und Zugriff und möglicherweise etwas JavaScript zu verwenden, um diese Szene neu
‫zu erstellen, damit sie tatsächlich im Browser als Website oder Web-App ausgeführt wird.
‫Nun, oft haben Sie nicht den Luxus, einen Designer zu haben.
‫Sie müssen tatsächlich alles erstellen, die Ideen selbst entwickeln, besonders wenn Sie freiberuflich
‫tätig sind, wo Sie absolut alles machen.
‫Normalerweise schaue ich mir andere Websites und andere Themen an, um mich inspirieren zu lassen.
‫Und eine gute Möglichkeit, dies zu tun, besteht darin, nach ähnlichen Themenseiten zu suchen.
‫Bootstrap hat zum Beispiel viele wirklich schöne Themen.
‫Bootstrap ist eigentlich ein Framework im HTML-Access-Framework.
‫Ich habe einen ganzen Kurs in Bootstrap, wenn Sie mehr darüber erfahren möchten.
‫Aber sagen wir, wir suchen nach Bootstrap-Themen und es wird alle Arten von Websites geben, die unterschiedliche
‫Themen haben.
‫Gehen wir einfach zu diesem hier.
‫Themes bekommen kein Bootstrap-Dotcom und wir können hier nach unten gehen und Sie können einige Beispiele sehen.
‫Einige von ihnen sind Websites und andere sind wie Admin-Schnittstellen wie diese.
‫Das interessiert uns im Moment nicht wirklich.
‫Aber nehmen wir zum Beispiel diese Site, die tatsächlich für fünfzig Dollar verkauft wird.
‫Und das ist eine andere Idee für euch.
‫Wenn Sie nach diesem Kurs gut darin sind und einige anständige Layouts erstellen können, können Sie sie
‫tatsächlich online verkaufen.
‫Aber die meisten dieser Seiten haben eine Live-Vorschau.
‫Schauen wir uns das also an.
‫Was ich also tun würde, ist, mir dieses Layout anzuschauen und mir nur ein paar Ideen zu holen.
‫Schauen Sie sich also die Kopfzeile an, schauen Sie sich an, wie die Dinge angeordnet sind, wie das Logo aussieht, das Hintergrundbild.
‫Okay, das ist das, was im Moment wirklich beliebt ist, das große Hauptbild mit nur ein wenig Text
‫und vielleicht einigen Schaltflächen und dann darunter einige Kästchen zu haben, und Sie werden das
‫immer wieder sehen.
‫Und das ist jetzt wirklich drin.
‫Es soll sehr sauber bleiben, keine verrückten Farben, nur vielleicht zwei, zwei oder vielleicht drei
‫Farben mit einigen weißen Grautönen und einigen dunklen Farben.
‫Aber es ist ziemlich einfach.
‫Und hier unten haben wir einige Demoseiten wie die Serviceseite, die wiederum nur einen großen
‫Hintergrund mit einigen Texten darüber hat.
‫Wenn wir nach unten gehen, haben wir drei Kästchen mit einigen Symbolen.
‫Die Icons sind hier also wirklich groß.
‫Sie können sehen, dass nur einige Textbilder angeordnet sind.
‫Es gibt einige Animationen in diesem Thema.
‫Aber natürlich müssen Sie die Animation nicht hinzufügen.
‫Ich bin eigentlich kein Fan von viel Animation und wieder nur Icons und Text, so wie wir es hier
‫haben.
‫Sie werden dies also immer wieder sehen.
‫Gehen Sie also einfach zu verschiedenen Themenseiten und holen Sie sich ein paar Ideen, holen Sie sich Inspiration und kopieren Sie sie nicht.
‫Ich sage nicht nur, wissen Sie, nehmen Sie genau das, was sie getan haben, und wiederholen Sie es, sondern nehmen Sie einige
‫der Ideen aus vielleicht vier oder fünf verschiedenen Themen auf und erstellen Sie etwas Eigenes, damit ich das mache.
‫So erstelle ich meine Websites und Benutzeroberflächen.
‫Ich bin alles andere als ein Grafikdesigner, aber ich glaube, ich habe zumindest ein bisschen ein Auge für Design und es ist nicht so
‫schwer.
‫Nehmen Sie einfach ein paar Beispiele zur Inspiration.
‫Gut.
‫Das heißt, ich wollte nur ein bisschen darüber reden, bevor wir anfangen.
‫Im nächsten Video werden wir also damit beginnen, unseren HTML-Code zu schreiben.